Jei skaičius perduotas per reikšmę, funkciją reikės prilyginti kažkam,
kad gauta reikšmė būtų įrašyta (pvz.: x = myFunction();).
Taip pat perduota reikšmė gali būti laisvai manipuliuojama ir pradinis kintamasis nepasikeis.


Jei skaičius perduotas per adresą, kintamojo reikšmė vis tiek bus pakeista,
tačiau skaičiaus gražinti nereikia ir funkcijos nereikia prilyginti kintamajam (void(int *x); funkcijoje manipuliuojamas x pasikeis ir main).
Funkcijoje manipuliuojant reikšmę perduotą per adresą, ji pasikeis ir main'e.